デザインシステムのそのコンポーネント集が
だってもうなんか引数とか色とかそのなんだろう
インタラクションとか全部網羅してるじゃないですか。うん。うん。
なんでこれを使って未知のページも作りたいなっていううん、うん。
そのツールがなんか欲しいなって感じですね。
で、 UX-PIN-MERGE っていうのも、まあ、面白くて
ほう。これただ有料なんで
これは逆でほう。これは、あの、 Figma 側に持ってくってやつ
なんですけどうーん。
なんかいい、いいのないかな。
なんか分かりづらいな。
デザインカラーリアクトリアクトリアクトリアクト
リアクト
あ、そうそう、リアクトコンポーネントを UX-PIN のデザイン
インポートし、そうそうそう。これができるって感じですね。ああ。
へえ。これができるんでなんかずれがなくなるという
で、 Figma もなんかコードにも落とすってのできるじゃない
ですか。きっ、なんというかま、 Figma のデータをコードに
出力するみたいなのできるけど、逆ができない。っていうか
やりづらい。そうだね。うん。多分ね。最近あんまり知らないんだ
けど。うん。はい。
そうかも。
その連動がなあ、みたいなを思っている感じですね。
ま、一応 UX-PIN-MERGE は有料ですけど、テイル
ウィンドとかも対応してるっぽいて
うーん。ま、なんか1番近いかもなとは思っている。うん、うん、
うん。
ただなんかあんま聞かないんで
使ってみたら実はいいかもしれない。うん。
なんだろう。
ま、なんかこの辺はちょっとまだ探し中という感じですね。
うん、うーん。
あ、そうそう、これはなんか作ったっていう
やつあ、はい、はい、はい。最近見たやつ。はい。で、これも
作ったってやつですね。だっけな。
うん、うん、うん。ま、で、俺はま、チラッと聞いたけど、うん。
To Do リスト作って並列で Git ワークツリー作って
クローンポート走らせてプルリクまで作らせるといううん、うん、
うん。
いや、結局だから待ち時間どうすんのみたいな話が
ずっと言ってるんですけどなんかってうったるね。はい。これ生産性
上がってんのかな、本当にみたいな。ま、筋トレじゃない。うーん。
筋トレ。筋トレは全てを解決する、やっぱり。あ、待ち時間は筋トレ
じゃない、やっぱ。体力なるほど。人間を育てるなるほど。
ま、でもめっちゃ分かるわ。からやりたいこと先に書き出して
うん。全部こう動いてもらうみたいなうん。
感じすれば、その往復回数がやっぱ減れば減るほどなんというか
オーバーヘッドが減ってなるね。うん。うん。
だ、その1回のこのやり取りが多分30秒とかなんすよね、そのちょ、
ちょっと待つにして、ま、1分とか待つにしてもうーん。
そう、30秒と1分でできることってのがない。ないよね。からか
ま、トイレ行くぐらいしかないんすよね。うん、うん。いや、本当に
そう。はい。
なんか昔のコンパイル遅い言語のそう、そう、そう、そう、そう。そう
なんす。3ポイントま、てか待つんだったらもうちょっと待っ、待って
なんか別のことやるとかにしたいからじゃあちょっともうやること
決まってたらもう全部書き出しといて
あの、バーッとこうで、ま、しかも別に直列やる必要ないんで、ワーク
ツリーでこう
Git クローンってかポンポンポンポンって同じディレクトリ作って
そこでダーッとこう走ってもらってうん。で、ま、プルリクまでもう
ディレクトリ作ってそこでダーッとこう走ってもらってうん。で、ま、
プルリクまでもう作らせてで、そっから修正みたいな
作らせてで、そっから修正みたいなうん、うん、うん。うん。
うん、うん、うん。うん。
で、やったら全体的なあれがなんというか生産性上がってんのかなあ、
みたいな。ま、ま、ちょっとこう分かんないですけど。
ま、実際その後修正するんだったら実はあんま変わってない説もある
けど。
あれ、実は変わってない説みたいな調査結構面白いよね、なんか。
開発者本人は生産性が2倍になりましたとか言ってるけどうん。実際は
0点何倍になっていたみたいなやつとかああ、ありますね。
0点何倍ですか。そうそうそう。
0点何倍ですか。そうそうそう。うん。
なんかそんなことないとは言えないなあ、みたいなところがいつも見る
と、見ると面白い。うん。いや、なんかこういうのやるたびに思う
けど、なんかあれだよね、最初にプロトタイプみたいな感じで作って
タスクを配布する係は助かるなあ、みたいな。うん。感じはああ。
うん。
これでね。そうっすね。そうだよね。うん。うん。うん。難しいよね。
これでね。そうっすね。そうだよね。うん。うん。難しいよね。
え、そうなんすよね。これさ、そのダークモード To Do MD
のさ、えっと
見れないんだけど。
あリストが入れ子になってるじゃん。うん。そこはプルリクはどう
いう、てか、作業単位ってどうなるの?お、そうなんす。これは上の3
Gradle マークポチっとってなんかなるのかな?
つだけ作られます。いい質問です。ああ、ああ、ああ。
IDE エラー
あ、なんか今全然違うとこ開いちゃってない?
これわざとこのネストさせてはい、はい、はい、はい。これはいいね、
いいね。これがプルリクなっててうん、うん。で、こっちはプロンプト
ホームディレクトリ開いてない?はい。ただ、こ、この下が何も見えな
いっていう
として渡されるからです、ここは。なるほどね。そう、30秒と1分で
できることってのがない。ないよね。からか
できることってのがうん、うん、うん。ま、なんでもうちょっとこう
として渡されるからです、ここは。なるほどね。そう、30秒と1分で
できることってのがない。ないよね。からか
このポッドキャストアップ開きたいんだけど
ぼんやりした LLM がこう自動的、え、なんか自律的に考える
ま、トイレ行くぐらいしかないんすよね。うん、うん。いや、本当に
そう。はい。
これなんか Android、あ
うん。ものみたいなのを用意しときたくてうん。だ、ま、それこそ
リファクタとかすかね。とかなんかこううん、うん、うん。これなんか
これはでもあれなんだよな。リアクトなんだ。あれ?
なんか昔のコンパイル遅い言語のそう、そう、そう、そう、そう。そう
なんす。3ポイントだ、ま、待つんだったらもうちょっと待っ、待って
なんす。3ポイントだ、ま、そう、待つんだったらもうちょっと待っ、
なんか昔のコンパイル遅い言語のそう、そう、そう、そう、そう。そう
なんす。3ポイントだ、ま、てか待つんだったらもうちょっと待っ、
does not exist あ、これじゃないか。
待ってなんか別のことやるとかにしたいからじゃあちょっともうやる
こと決まってたらもう全部書き出しといて
なんか別のことやるとかにしたいからじゃあちょっともうやること
決まってたらもう全部書き出しといて
ちょっと
あの、バーッとこうで、ま、しかも別に直列やる必要ないんで、ワーク
ツリーでこう Git クローンってかポンポンポンポンって同じ
分かんない。
あ